Şimdiye kadar iklim değişimiyle ilgili bir sürü makale gördünüz...
...ve buradaki de başka bir New York Times makalesi;...
...aynı daha önce gördüğünüz lanet makalelerden.
Daha önce gördüğünüz makalelerde yazılanlarla aynı şeyleri söylüyor.
Hatta diğer gördüklerinizle aynı sayıda başlığa sahip.
Bu makaleyle ilgili ilginç olan şey ise 1953'te yayınlanmış olması.
Bunu söylememin nedeni ise...
...bu problemin yeni çıktığını sanmak gibi bir fikre sahip olabilmenizdir.
İnsanlar daha yeni ne olduğunu anlamaya başladı ve şimdi...
...California Valisi, Kyoto ve insanların gerçekten bir şeyler yapmaya başlaması ile...
...bir çözüm yolunda ilerliyor olabiliriz.
Gerçek şu ki: Hayır.